Ahora toca concentrarse en
este artículo sobre el LinearLayout.
Seguramente haya términos
y conceptos que no entendáis,
pero no pasa nada.
A medida que avancéis en la lectura,
veréis que cada vez es menos difícil.
En los próximos vídeos,
nos centraremos más en el layout weight.
Pero antes, os mostraré algo útil
para nuestro problema en cuestión.
La sección
"Distribución equitativa de los hijos"
nos explica cómo crear un LinearLayout
donde cada hijo reciba
la misma cantidad de espacio.
No importa si es un layout vertical
o un LinearLayout horizontal.
Para un LinearLayout vertical,
definiríamos las propiedades
del layout height
de la vista de cada hijo
para que sean cero dp.
Luego necesitaríamos definir
las propiedades del layout weight
de cada vista para que sean una.
Esto lo veremos en el próximo vídeo.